1. Новенькие права пилота приятно греют карман лётной формы. Вот и закончилось моё обучение и я смогу отправится на поиски своего отца пропавшего три года назад вместе со своей экспедицией в звёздной системе Ксенон.

Артем радостно похлопал по карману. Его научно - спасательная экспедиция только начиналась. Нужно было отправляться на Марс за установкой гипер двигателя, без него межзвёздное путешествие невозможно.

Так же необходимо пополнить запасы провизии и поставить атомные батареи. Его старенький, видавший виды космолёт пока может передвигаться лишь в пределах солнечной системы. Выдвигаемся на наш естественный спутник - Луну, наши хакер... лучшие программисты поставят нам новый бортовой искусственный интеллект.
Что же..., пора выдвигаться!

2. Приветствую вас, Артем, на борту космического корабля «Млечный путь». Я бортовой искусственный интеллект, меня зовут  - Аэлита. Я изучила ваш план полёта и новенькие права пилота. Пока без гипер двигателя мы сможем передвигаться только в пределах нашей солнечной системы. Ваш заказ на новый гипер двигатель на планете Марс уже готов. Если мы поспешим, то как раз успеем к Марсианскому празднику урожая! Я готовлю корабль к полёту, пристегните ремни капитан, через 5 минут взлетаем!

3. Гипер двигатель установлен капитан! Теперь мы можем выдвигаться в дорогу. Но нам предстоит путь к Сатурну через самый большой пояс в нашей Солнечной системе, он расположен между Марсом и Юпитером. Земные учёные утверждают, что эти астероиды ещё могут сформировать планету, но эти академические умы всё пытаются "натянуть сову на глобус", хотя очевидно, что белые нитки в их теориях торчат со всех сторон.. Тут уже была планета. 
Спутник Титан наша цель. Там в условиях планеты разработали новый преобразователь материи и он позволит нашему кораблю получать из обломков астероидов улучшения для нашего корабля. В путь капитан мне не терпится его заполучить.

4. Летим к Альфа Центавре. Она находится от нас на сравнительно близком расстоянии – примерно в 4,37 световых лет. Система Альфа Центавра состоит из трёх звёзд. Две из них очень близки, и кажутся единым источником света. Ваш отец упоминал о них в своём отчёте. Расстояние между ними варьируется от 11,2 до 35 астрономических единиц. Самая большая звезда Альфа Центавра А. Нам нужно попасть вначале туда на планету Мюл и выяснить Что делала экспедиция вашего отца там.

5. Что же, теперь кажется у нас есть зацепка! Космические пираты из системы Бета Центавра организовали там свою базу и обложили данью местные торговые суда, а молчание чиновников в местном правительстве у них куплено и закрывает на все глаза. Ваш отец отправился на обитаемую планету Роккот и нашёл на ней следы предыдущей высокоразвитой цивилизации, похоже его исследования заинтересовали пиратов и они могли захватить его корабль. Летим в Бету.

6. Пока вы занимались наладкой систем корабля я скачала себе обновление. Как вам новый голосовой модуль?!! Вот мы и в системе системе Бета, летим на планету Роккот. Нам стоит обратиться к местному правительству за помощью и разузнать где проводил исследования ваш отец и знают ли они про базу пиратов.

7. Как я и думала ваш отец у пиратов на базе, они захватили его  в заложники. Нам нужно попытаться отбить его корабль со всей командой из рук пиратов. Правительство Роккота обещало нам помощь.

8. Хотите установить новый рекорд?!! Нуу, нууу.. Давай пилот, в бой!